
Una funzione che
• riceve in ingresso una stringa (s).
• Chiede all’utente di inserire una password che viene memorizzata in s.
• La password deve essere composta da almeno 8 caratteri. Tra questi, almeno 3 devono essere lettere maiuscole.
    Esempi: K1ABuCx. D1c;RC2v ?XbYZU3a
• Finché la password non soddisfa i requisiti mostra un opportuno messaggio di errore e ripete la richiesta di inserimento.
• Non restituisce niente

Una funzione che
• riceve in ingresso una stringa tramite puntatore.
• Visualizza il messaggio “La password inserita e’ ”.
• Utilizzando l’aritmetica dei puntatori visualizza i caratteri nella stringa separati dal simbolo - .
• Esempi: K-1-A-B-u-C-x-. D-1-c-;-R-C-2-v ?-X-b-Y-Z-U-3-a
• Non restituisce niente.

Una funzione che
• riceve in ingresso una stringa (s) e il nome di un file.
• Salva s nel file in modo “criptato”: nel file ogni carattere di s viene sostituito dal carattere che si trova dopo 
    3 posizioni nella tabella ASCII (allegata all’esercizio).
Esempi: s: K1ABuCx. ---> file: N4DExF{1 
        s: D1c;RC2v ---> file: G4f>UF5y
        s: ?XbYZU3a ---> file: B[e\]X6d
• Non restituisce niente.

Una funzione che
• riceve in ingresso una stringa (s1) e il nome di un file.
• Legge da file la stringa “criptata” (s2).
• Restituisce il valore 1 se s1 corrisponde a s2 decriptata; altrimenti restituisce 0

La funzione main che
• riceve in ingresso un solo parametro cioè il nome di un file. In caso contrario mostra un opportuno messaggio di errore e termina.
• Dichiara una stringa di dimensione 30.
• Invoca la funzione per impostare la password (stringa).
• Invoca la funzione per visualizzare la password.
• Invoca la funzione per salvare la password su file.
• Chiede all’utente di re-inserire la password.
• Invoca la funzione che confronta la password re-inserita con quella salvata su file.
• Mostra un opportuno messaggio in base all’esito del confronto.