
Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di numeri interi e un puntatore a file.
• Carica nel vettore i valori strettamente positivi e dispari contenuti nel file 
    (si assume che il file contenga una quantità di valori inferiore alla dimensione del vettore).
• Mette il valore -1 come “tappo” del vettore.
• Non restituisce niente

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di numeri interi con -1 come “tappo”.
• Visualizza indici e valori del vettore disponendoli verticalmente.
• Esempio:  indici  valori
            0       21
            1       7
            2       11
            3       5
            4       11
            5       9
• Non restituisce niente

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore (v) di numeri interi con -1 come “tappo”, e un valore intero (x).
• Se x è presente nel vettore, restituisce l’indice della prima occorrenza di x nel vettore.
• Se x è assente, restituisce -1.
• Esempi:           v: 21 7 11 5 11 9 x: 11 ---> indice: 2
                    v: 21 7 11 5 11 9 x: 31 ---> indice: -1

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore (v) di numeri interi con -1 come “tappo”, e un valore intero (x).
• Inserisce x all’inizio del vettore mantenendo tutti i valori caricati in precedenza.
    Esempio: v: 21 7 11 5 11 9 x: 23 ---> v: 23 21 7 11 5 11 9
• Non restituisce niente.
• Facoltativo: ricevere e gestire v e x tramite puntatori.

La funzione main che
• riceve in ingresso il nome di un file da riga di comando. In caso contrario mostra un opportuno messaggio di errore e termina.
• Dichiara un vettore di interi, di dimensione 30.
• Apre il file con il nome ricevuto in ingresso. Se il file non esiste mostra un opportuno messaggio di errore e termina.
• Invoca la prima funzione per caricare il vettore da file e chiude il file.
• Invoca la seconda funzione per visualizzare il contenuto del vettore.
• Richiede all’utente di inserire un valore da cercare nel vettore, invoca la funzione di
    ricerca e ne visualizza il risultato tramite un opportuno messaggio.
• Richiede all’utente di inserire un valore da inserire nel vettore, invoca la funzione di
    inserimento e invoca di nuovo la funzione per visualizzare il vettore.