
Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di stringhe e il nome di un file.
• Apre il file.
• Carica nel vettore le parole contenute nel file.
• Calcola la quantità di parole caricate.
• Chiude il file.
• Restituisce tale quantità.
• Facoltativo: gestire il caso in cui non esiste il file con quel nome, ritornando -1.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di stringhe e la quantità di stringhe in esso contenute.
• Visualizza il contenuto del vettore seguendo la notazione indice: parola e mostrando 3 parole per riga. Esempio:
    0: Quel     1: ramo    2: del
    3: lago     4: di      5: Como,
    6: che      7: volge   8: a

• Non restituisce niente.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di stringhe, la quantità di stringhe in esso
    contenute, ed una parola.
• Ricerca la parola nel vettore (Suggerimento: strcmp).
• Restituisce 1 se la parola è presente; restituisce 0 se la parola è assente.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di stringhe e la quantità di stringhe in esso contenute.
• Calcola il numero di parole che iniziano con una vocale (maiuscola o minuscola).
• Restituisce tale numero

La funzione main che
• riceve in ingresso il nome di un file (da riga di comando).
• Dichiara un vettore di 300 stringhe dove ogni stringa può contenere 30
    caratteri al massimo.
• Invoca la prima funzione per caricare il vettore da file.
• Invoca la seconda funzione per visualizzare il contenuto del vettore.
• Chiede all’utente di inserire una parola. Quindi invoca la terza funzione per
    ricercare la parola nel vettore. Ne visualizza il risultato tramite un opportuno messaggio.
• Invoca la quarta funzione per il conteggio e ne visualizza il risultato tramite un
    opportuno messaggio.
• Facoltativo: gestire i casi in cui il nome del file non esiste o non viene indicato
    da riga di comando, mostrando i rispettivi messaggi di errore.