
Una funzione
• che riceve in ingresso un vettore di caratteri.
• Chiede all’utente di inserire una stringa e la memorizza nel vettore di caratteri.
• La stringa deve contenere un numero pari di caratteri. In caso contrario visualizza un opportuno
    messaggio di errore e ripete la richiesta di inserimento della stringa.
Esempi:     stringa: hEllo.44 ---> 8 caratteri ---> OK
            stringa: hEllo.4 ---> 7 caratteri ---> ERRORE
• Restituisce la lunghezza della stringa.

Una funzione che
• riceve in ingresso una stringa (s), la sua lunghezza, due parametri (p1, p2).
• Calcola e memorizza in p1 la quantità di vocali minuscole presenti in s.
• Calcola e memorizza in p2 la quantità di cifre presenti in s.
    Esempio: s: hEllo.44 ---> p1: 1 p2: 2
• Non restituisce niente. 

Una funzione che
• riceve riceve in ingresso una stringa (s), la sua lunghezza (h), un carattere (c), un indice (d).
• Se d non supera h, inserisce c in s, in posizione d, mantenendo gli altri caratteri presenti in s.
    Esempio: s: hEllo.44 c: $ d:2 ---> s: hE$llo.44
• Se d supera h allora non modifica la stringa.
    Esempio: s: hEllo.44 c: $ d:10 ---> s: hEllo.44
• Restituisce la lunghezza aggiornata della stringa.

Una funzione che
• riceve in ingresso una stringa, la sua lunghezza, il nome di un file.
• Apre il file con quel nome.
• Scrive su file la prima metà della stringa.
    Esempio: stringa: hE$llo.44 ---> file: hE$l
• Chiude il file.
• Non restituisce niente.

La funzione main che
• deve ricevere in ingresso (da linea di comando) un solo parametro, cioè il nome di un file. In caso
    contrario visualizza un opportuno messaggio di errore e termina.
    Esempio: esercizio.out stringa.txt
• Dichiara un vettore di caratteri di dimensione costante 30.
• Invoca la funzione per inserire la stringa nel vettore; quindi visualizza la stringa e la sua lunghezza.
• Invoca la funzione per il conteggio dei caratteri; quindi ne visualizza i risultati.
• Chiede all’utente di inserire un carattere e un indice; invoca la funzione per l’inserimento del carattere
    nella stringa; visualizza la stringa aggiornata e la sua lunghezza.
• Invoca la funzione per la scrittura parziale della stringa su file (il nome del file è quello ricevuto da linea di comando).