
Una funzione che
• riceve in ingresso una stringa.
• Visualizza sullo schermo la stringa, circondata da una cornice composta dal carattere #
(la lunghezza della cornice deve essere proporzionata alla lunghezza della stringa).
• Non restituisce niente.
• Esempio
        stringa MICROsoft,WINdows,8.1? ---> ############################
                                            #  MICROsoft,WINdows,8.1?  #
                                            ############################ 

Una funzione che
• riceve in ingresso una stringa.
• Restituisce la quantità di cifre (0, 1, 2, ..., 9) presenti nella stringa.
• Esempio   stringa MICROsoft,WINdows,8.1? ---> 2 cifre 

Una funzione che
• riceve in ingresso due stringhe (s1, s2).
• Copia in s2 le cifre presenti in s1.
• Non restituisce niente.
• Esempio s1 MICROsoft,WINdows,8.1? ---> s2 81
• Facoltativo: gestire le stringhe con i puntatori, evitando la notazione con le parentesi quadre.

Una funzione che
• riceve in ingresso una stringa.
• Esegue sulla stringa lo shift a sinistra non circolare, sostituendo il carattere scartato con il carattere _
• Non restituisce niente.
• Esempio MICROsoft,WINdows,8.1? ---> ICROsoft,WINdows,8.1?_

La funzione main che
• si aspetta in ingresso il nome di un file (da riga di comando).
• Se il nome del file non viene passato, visualizza un opportuno messaggio di errore.
• Se il nome viene passato, ma non esiste un file con quel nome, allora visualizza un opportuno messaggio di errore.
• Se il file esiste, tenta di caricare una singola stringa da file; se il file è vuoto, visualizza un opportuno messaggio di errore, altrimenti esegue le seguenti operazioni:
• invoca la funzione per visualizzare la stringa.
• Invoca la funzione per la quantità di cifre nella stringa; quindi ne visualizza il risultato traminte un opportuno messaggio.
• Invoca la funzione per la copia parziale della stringa in una seconda stringa; quindi invoca la funzione di visualizzazione applicata alla seconda stringa.
• Invoca la funzione di shift applicata alla prima stringa; quindi invoca la funzione di visualizzazione applicata alla prima stringa.
