Una funzione che
• riceve in ingresso una matrice quadrata di tipo intero, la sua dimensione, il nome di un file.
• Tenta di aprire il file con quel nome.
• Se il file esiste allora copia nella matrice i numeri positivi e pari presenti nel file fino a
    riempire completamente la matrice. Quindi chiude il file.
• Esempio:  file: 30 3 52 1 7 14 2 33 76 -2 98 4 -4 2 8 9 25 -10 88 ...
            dimensione: 3
            matrice:    30  52  14
                        2   76  98
                        4   2   8
• Restituisce 1 se la matrice è stata caricata. Altrimenti restituisce 0.

Una funzione che
• riceve in ingresso una matrice quadrata di tipo intero e la sua dimensione.
• Visualizza indici e valori della matrice in forma tabulata. In particolare visualizza in alto gli
    indici di colonna e a sinistra gli indici di riga, come nell’esempio.
• Esempio:      0   1   2
                _   _   _
        0   |   30  52  14
        1   |   2   76  98
        2   |   4   2   8
• Non restituisce niente.

Una funzione che
• riceve in ingresso una matrice quadrata (m) di tipo intero, la sua dimensione (dim), un indice di riga (r), due parametri (p1, p2).
• Se r è compatibile con dim allora
    ◦ calcola e memorizza in p1 il valore minimo presente sulla riga di m con indice r;
    ◦ calcola e memorizza in p2 il valore massimo presente sulla riga di m con indice r.
• Esempio: 30   52  14
            2   76  98
            4   2   8          r: 0 ---> p1: 14 p2: 52
• Se r non è compatibile con dim allora memorizza -1 sia in p1 sia in p2.
• Non restituisce niente.

Una funzione che
• riceve in ingresso una matrice quadrata di tipo intero e la sua dimensione.
• Scambia il contenuto della prima colonna con il contenuto dell’ultima colonna.
• Esempio:  30  52  14          14  52  30
            2   76  98  --->    98  76  2
            4   2   8           8   2   4
• Non restituisce niente.

La funzione main che
• deve ricevere in ingresso (da riga di comando) un solo parametro, cioè il nome di un file. In
    caso contrario, mostra un opportuno messaggio di errore e termina. Esempio: esercizio.out valori.txt
• Chiede all’utente la dimensione e dichiara una matrice quadrata di tale dimensione.
• Invoca la funzione per caricare la matrice passando il nome di file ricevuto in ingresso. Se la
    matrice non è stata caricata allora visualizza un opportuno messaggio di errore e termina.
• Invoca la funzione per visualizzare la matrice.
• Chiede all’utente di inserire l’indice di una riga. Invoca la funzione per il calcolo di minimo e
    assimo. Visualizza i risultati oppure un opportuno messaggio di errore.
• Invoca la funzione per lo scambio delle colonne. Quindi invoca di nuovo la funzione per visualizzare la matrice aggiornata.