
Una funzione che
• riceve in ingresso una matrice di numeri interi.
• Chiede all’utente di inserire i valori della prima riga.
• Carica automaticamente i valori delle righe successive in questo modo: i valori su una riga sono il doppio dei valori sulla riga precedente.
• Non restituisce niente.
Esempio con 5 righe e 4 colonne:    2 3 6 9
                                    4 6 12 18
                                    8 12 24 36
                                    16 24 48 72
                                    32 48 96 144
Facoltativo: gestire la matrice con i puntatori evitando la notazione con le parentesi quadre.

Una funzione che
• riceve in ingresso una matrice di numeri interi.
• Visualizza i valori contenuti nella matrice con i relativi indici, come nell’esempio.
• Non restituisce niente.
Esempio:
            0 1 2 3
            - - - -
    0   |   2 3 6 9
    1   |   4 6 12 18
    2   |   8 12 24 36
    3   |   16 24 48 72
    4   |   32 48 96 144

Una funzione che
• riceve in ingresso una matrice di numeri interi e un valore intero.
• Ricerca tale valore nella matrice.
• Restituisce 1 se presente, 0 se assente.

Una funzione che
• riceve in ingresso una matrice di numeri interi e l’indice di una colonna.
• Se l’indice della colonna è compatibile con le dimensioni della matrice, restituisce la somma dei valori su tale colonna.
• Se l’indice non è compatibile restituisce -1.
Esempio: indice colonna: 1 ---> somma: 93

La funzione main che
• riceve in ingresso il nome di un file (da riga di comando).
• Dichiara una matrice (usare delle costanti per le dimensioni).
• Invoca la funzione per il caricamento della matrice.
• Invoca la funzione che visualizza i valori nella matrice.
• Chiede all’utente di inserire un valore intero da ricercare nella matrice. Quindi invoca la funzione di ricerca.
• Chiede all’utente di inserire l’indice di una colonna. Quindi invoca la funzione per il calcolo della somma.
• Apre il file; scrive nel file degli opportuni messaggi con i risultati della ricerca e della somma; chiude il file. 