
Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di interi, la sua dimensione (dim) e la quantità di valori da caricare (q).
• Se q è almeno 2 ed è compatibile con dim allora
• carica q valori pseudo-casuali composti da due o tre cifre (ad ogni esecuzione i valori devono cambiare).
    Suggerimento: usare le funzioni rand() e srand(time(NULL)).
• Inserisce il valore -1 come tappo.
    Esempio:
        q: 7 ---> vettore: 157 220 37 458 54 70 316 -1
• Restituisce true.
• Altrimenti restituisce direttamente false.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di interi con tappo (-1).
• Visualizza indici e valori su due righe distinte, come mostrato nell’esempio, escludendo il tappo.
    Esempio:
        indici:     0   1   2   3   4   5   6
        valori:     157 220 37  458 54  70  316
• Non restituisce niente.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di interi con tappo (-1), e due parametri (p1, p2).
• Memorizza in p1 il minimo dei valori presenti nelle posizioni con indici dispari (escludendo il tappo).
• Memorizza in p2 il minimo dei valori presenti nelle posizioni con indici pari (escludendo il tappo).
    Esempio:
    indici: 0   1   2   3   4   5   6
    valori: 157 220 37  458 54  70  316     ---> p1: 70 p2: 37
• Non restituisce niente.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di interi con tappo (-1) e il nome di un file.
• Copia nel file i valori del vettore che sono composti da esattamente due cifre (non copia il tappo).
    Esempio: vettore: 157 220 37 458 54 70 316 ---> file: 37 54 70
• Chiude il file.
• Restituisce la quantità di valori copiati su file.

La funzione main che
• deve ricevere in ingresso (da linea di comando) esattamente due parametri. Altrimenti visualizza un
opportuno messaggio di errore e termina.
    ◦ I parametri sono: 1) la quantità di valori da caricare nel vettore; 2) il nome del file di testo.
        Esempio: ./esercizio.out 7 valori.txt
• Dichiara un vettore di interi, di dimensione 11 (costante).
• Invoca la funzione per caricare il vettore; se il caricamento non è avvenuto visualizza un opportuno messaggio di errore e termina.
• Invoca la funzione per visualizzare il vettore.
• Invoca la funzione per il calcolo dei minimi; ne visualizza i risultati tramite un opportuno messaggio.
• Invoca la funzione per la copia parziale del vettore su file; visualizza la quantità di valori copiati tramite
    un opportuno messaggio.