
Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di numeri interi e il nome di un file.
• Apre il file.
• Carica nel vettore i numeri contenuti nel file (si assume che il file contenga valori
    interi e positivi, la cui quantità è inferiore alla dimensione del vettore).
• Mette il valore -1 come “tappo” del vettore.
• Chiude il file.
• Non restituisce niente.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di numeri interi con -1 come “tappo”.
• Visualizza il contenuto del vettore seguendo la notazione indice: valore escludendo il
    “tappo”. Esempio: 0: 22 1: 7 2: 10 3: 5 4:15 5: 8 ...
• Non restituisce niente.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di numeri interi con -1 come “tappo”.
• Calcola il valore minimo all’interno del vettore (il “tappo” non viene considerato nel
    calcolo). Esempio: 22 7 10 5 15 8 ---> minimo: 5
• Restituisce il valore minimo

Una funzione che
• riceve in ingresso due vettori di interi (v1, v2).
• Copia in v2 i valori di v1 composti da due cifre.
    Esempio: v1: 22 7 10 5 15 8 ---> v2: 22 10 15
• Mette il valore -1 come “tappo” di v2.
• Non restituisce niente.
• Facoltativo: gestire i vettori tramite i puntatori e la loro aritmetica.

La funzione main che
• riceve in ingresso il nome di un file da riga di comando.
• Dichiara due vettori di interi, ciascuno di dimensione 30.
• Invoca la prima funzione per caricare il primo vettore da file.
• Invoca la seconda funzione per visualizzare il contenuto del primo vettore.
• Invoca la terza funzione per il calcolo del minimo del primo vettore. Ne visualizza il
    risultato tramite un opportuno messaggio.
• Invoca la quarta funzione per la copia parziale del primo vettore nel secondo.
• Invoca di nuovo la seconda funzione per visualizzare il contenuto del secondo
    vettore.
• Invoca di nuovo la terza funzione per il calcolo del minimo del secondo vettore. Ne
    visualizza il risultato tramite un opportuno messaggio