Una funzione che
- riceve in ingresso un vettore di numeri interi e il nome di un file di testo.
- Tenta di aprire il file.
- Se l’apertura fallisce, restituisce 0.
- Se l’apertura ha successo
- copia dal file al vettore i valori strettamente positivi e dispari (si assume che il
    file contenga una quantità di valori inferiore alla dimensione del vettore).
- Chiude il file.
- Mette il valore -1 come “tappo” del vettore.
- Restituisce 1.

La funzione main che
• riceve in ingresso il nome di un file da riga di comando. In caso contrario mostra un
opportuno messaggio di errore e termina.
• Dichiara un vettore di interi, di dimensione 30.
• Invoca la funzione per il caricamento del vettore da file.
• Se il caricamento fallisce, mostra un opportuno messaggio di errore e termina.
• Se il caricamento ha successo
• invoca la funzione per visualizzare il contenuto del vettore.
• Invoca la funzione per le somme e ne visualizza i risultati tramite opportuni
messaggi.
• Invoca la funzione per cancellare un elemento del vettore.
• Invoca di nuovo la funzione per visualizzare il contenuto del vettore

