
Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di numeri interi e il nome di un file di testo.
• Tenta di aprire il file.
• Se l’apertura fallisce, restituisce 0.
• Se l’apertura ha successo
• copia dal file al vettore i valori strettamente positivi e dispari (si assume che il
    file contenga una quantità di valori inferiore alla dimensione del vettore).
• Chiude il file.
• Mette il valore -1 come “tappo” del vettore.
• Restituisce 1.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di numeri interi con -1 come “tappo”.
• Visualizza indici e valori del vettore disponendoli verticalmente, come nell’esempio.
• Esempio:  indici  valori
            0       21
            1       7
            2       11
            3       5
            4       11
            5       9
• Non restituisce niente.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore (v) di numeri interi con -1 come “tappo”, e due variabili (s1, s2).
• Assegna a s1 la somma dei valori composti da una cifra, presenti in v.
• Assegna a s2 la somma dei valori composti da due cifre, presenti in v.
• Non restituisce niente.
• Esempio: v: 21 7 11 5 11 9 ---> s1: 21 s2: 43

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore (v) di numeri interi con -1 come “tappo”.
• Cancella il primo elemento di v mantenendo tutti gli altri elementi.
    Esempio: v: 21 7 11 5 11 9 ---> v: 7 11 5 11 9
• Non restituisce niente.

La funzione main che
• riceve in ingresso il nome di un file da riga di comando. In caso contrario mostra un opportuno messaggio di errore e termina.
• Dichiara un vettore di interi, di dimensione 30.
• Invoca la funzione per il caricamento del vettore da file.
• Se il caricamento fallisce, mostra un opportuno messaggio di errore e termina.
• Se il caricamento ha successo
• invoca la funzione per visualizzare il contenuto del vettore.
• Invoca la funzione per le somme e ne visualizza i risultati tramite opportuni messaggi.
• Invoca la funzione per cancellare un elemento del vettore.
• Invoca di nuovo la funzione per visualizzare il contenuto del vettore 