
Una funzione
• che riceve in ingresso un vettore di stringhe e il nome di un file.
• Tenta di aprire il file con quel nome.
• Se il file non esiste restituisce -1.
• Se il file esiste
• copia dal file al vettore le stringhe che contengono almeno 3 vocali minuscole.
    Esempio:    file: Alessandria Asti Novara Vercelli Torino Como Milano
                vettore: Alessandria Novara Vercelli Torino Milano
• Chiude il file.
• Restituisce il numero di stringhe copiate nel vettore.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di stringhe e la quantità di stringhe che contiene.
• Visualizza indici e stringhe su due righe come mostrato nell’esampio.
    Esempio:
        indici      0           1      2        3       4
        stringhe    Alessandria Novara Vercelli Torino  Milano
• Non restituisce niente. 

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di stringhe, la quantità di stringhe che contiene, un carattere, due indici (d1, d2).
• Memorizza in d1 l’indice della prima parola che finisce con tale carattere. Se assente, memorizza -1.
• Memorizza in d2 l’indice dell’ultima parola che finisce con tale carattere. Se assente, memorizza -1.
Esempio:    Alessandria Novara Vercelli Torino Milano
            carattere: a ---> d1: 0     d2: 1
            carattere: o ---> d1: 3     d2: 4
            carattere: i ---> d1: 2     d2: 2
            carattere: u ---> d1: -1    d2: -1
• Non restituisce nulla.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di stringhe e la quantità di stringhe che contiene.
• Cancella dal vettore la prima stringa mantenendo tutte le altre.
    Esempio: Alessandria Novara Vercelli Torino Milano ---> Novara Vercelli Torino Milano
• Restituisce la quantità di stringhe aggiornata.

La funzione main che
• deve ricevere in ingresso (da linea di comando) un solo parametro, cioè il nome di un file. In caso
    contrario, visualizza un opportuno messaggio di errore e termina. Esempio: ./esercizio.out stringhe.txt
• Dichiara un vettore di 30 stringhe, ciascuna di 30 caratteri.
• Invoca la funzione per caricare il vettore da file. Se il file non esiste visualizza un messaggio di errore e termina.
• Invoca la funzione per visualizzare il vettore.
• Chiede all’utente di inserire un carattere.
• Invoca la funzione che ricerca le parole con tale carattere e ne visualizza il risultato tramite un opportuno messaggio.
• Invoca la funzione per cancellare una stringa e invoca di nuovo la funzione per visualizzare il vettore