
Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di stringhe e un puntatore a file.
• Carica nel vettore le stringhe (parole) presenti nel file che iniziano per vocale e sono
composte da almeno 4 caratteri (si assume che il file contenga una quantità di stringhe inferiore alla dimensione del vettore).
• Restituisce la quantità di stringhe caricate nel vettore.

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore di stringhe e la quantità di stringhe che contiene.
• Visualizza il contenuto del vettore secondo la notazione indice) stringa, con il
    carattere – come separatore, e disponendo tutto sulla stessa riga.
• Esempio: 0) echo - 1) aircraft - 2) April – 3) Etna – 4) aircraft – 5) ethics
• Non restituisce niente

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore (v) di stringhe, la quantità di stringhe che contiene, e una stringa (s).
• Se s è presente nel vettore, restituisce l’indice dell'ultima occorrenza di s.
• Se s è assente, restituisce -1.
• Esempi:   v: echo aircraft April Etna aircraft ethics
            s: aircraft ---> indice: 4
            s: Etna     ---> indice: 3
            s: August   ---> indice: -1

Una funzione che
• riceve in ingresso un vettore (v) di stringhe, la quantità (q) di stringhe che contiene, e una stringa (s).
• Inserisce s come quarta stringa del vettore mantenendo tutte le stringhe caricate in precedenza.
• Esempio: v: echo aircraft April Etna aircraft ethics s: advance ---> v: echo aircraft April advance Etna aircraft ethics
• Aggiorna il valore di q.
• Non restituisce niente.

La funzione main che
• riceve in ingresso il nome di un file da riga di comando. In caso contrario mostra un opportuno messaggio di errore e termina.
• Apre il file con il nome ricevuto in ingresso. Se il file non esiste mostra un opportuno messaggio di errore e termina.
• Dichiara un vettore di 30 stringhe, ciascuna di lunghezza massima 20.
• Invoca la funzione per caricare il vettore da file; quindi chiude il file.
• Invoca la funzione per visualizzare il contenuto del vettore.
• Richiede all’utente di inserire una stringa (parola) da cercare nel vettore, invoca la
    funzione di ricerca e ne visualizza il risultato tramite un opportuno messaggio.
• Richiede all’utente di inserire una stringa (parola) da inserire nel vettore, invoca la 
    funzione di inserimento e invoca di nuovo la funzione per visualizzare il vettore.